Repository: artisanworkshop/Japanized-for-WooCommerce
Catalog: i18n/woocommerce-for-japan-*.po
Languages: ja

source: If additional funding sources are available to the buyer through PayPal, then multiple buttons are displayed in the space provided. Choose "vertical" for a dynamic list of alternative and local payment options, or "horizontal" when space is limited.
ja: PayPal を通じて買い手が追加の資金源を利用できる場合、提供されるスペースに複数のボタンが表示されます。代替案や現地の支払方法をダイナミックに表示したい場合は「縦型」を、スペースが限られている場合は「横型」を選択してください。

source: Vertical
ja: 垂直

source: Horizontal
ja: 水平

source: Tagline
ja: タグライン

source: Enable tagline
ja: タグラインの有効化

source: Add the tagline. This line will only show up, if you select a horizontal layout.
ja: タグラインを追加します。この行は、横型レイアウトを選択した場合のみ表示されます。

source: Button Label
ja: ボタンのラベル

source: This controls the label on the primary button.
ja: 主ボタンのラベルを制御します。

source: Checkout
ja: チェックアウト

source: PayPal Buy Now
ja: 今すぐ購入PayPal

source: Pay with PayPal
ja: PayPal 決済

source: Color
ja: カラー

source: Controls the background color of the primary button. Use "Gold" to leverage PayPal's recognition and preference, or change it to match your site design or aesthetic.
ja: プライマリボタンの背景色を制御します。PayPal の認知度と好みに合わせて「ゴールド」を使用するか、サイトのデザインや美観に合わせて変更してください。

source: Gold (Recommended)
ja: ゴールド（推奨）

source: Silver
ja: シルバー

source: Shape
ja: 形状

source: The pill-shaped button's unique and powerful shape signifies PayPal in people's minds. Use the rectangular button as an alternative when pill-shaped buttons might pose design challenges.
ja: 錠剤型ボタンのユニークでパワフルな形状は、PayPal を連想させます。長方形のボタンは、錠剤型のボタンがデザイン上の問題を引き起こす可能性がある場合に、代替版として使用してください。

source: Pill
ja: ピル

source: Rectangle
ja: 四角

source: Checkout Buttons
ja: 支払いボタン

source: Customize the appearance of the PayPal smart buttons on the %1$sCheckout page%2$s. %3$sCheckout Buttons must be enabled to display the PayPal gateway on the Checkout page.
ja: %1$s購入手続きページ%2$sの PayPal スマートボタンの外観をカスタマイズすることができます。 %3$s購入手続きページに PayPal ゲートウェイを表示するには、支払いボタンを有効にする必要があります。

source: Single Product Page Buttons
ja: 商品ページボタン

source: Customize the appearance of the PayPal smart buttons on the %1$sSingle Product Page%2$s.
ja: %1$sシングル商品ページ%2$sの PayPal スマートボタンの外観をカスタマイズします。

source: If additional funding sources are available to the buyer through PayPal, such as Venmo, then multiple buttons are displayed in the space provided. Choose "vertical" for a dynamic list of alternative and local payment options, or "horizontal" when space is limited.
ja: Venmo など、PayPal を通じて買い手が追加の資金調達手段を利用できる場合は、提供されるスペースに複数のボタンが表示されます。代替案や現地での支払い方法をダイナミックに一覧表示したい場合は「縦型」、スペースが限られている場合は「横型」を選択します。

source: Cart Buttons
ja: 「お買い物カゴ」ボタン

source: Customize the appearance of the PayPal smart buttons on the %1$sCart page%2$s.
ja: %1$sお買い物カゴページ%2$sの PayPal スマートボタンの外観をカスタマイズする。

source: Mini Cart Buttons
ja: ミニカートボタン

source: Customize the appearance of the PayPal smart buttons on the %1$sMini Cart%2$s.
ja: %1$sミニカート%2$sの PayPal スマートボタンの外観をカスタマイズする。

source: Button Height
ja: ボタンの高さ

source: Add a value from 25 to 55.
ja: 25から55までの値を追加します。

source: The all-in-one checkout solution for WooCommerce
ja: WooCommerce のためのオールインワン・チェックアウト・ソリューション

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Get Help
ja: ヘルプ

source: Request a feature
ja: 機能をリクエストする

source: Submit a bug
ja: バグを送信

source: Pay with your credit card.
ja: クレジットカードでお支払いください。

source: We could not complete the onboarding process. Some features, such as card processing, will not be available. To fix this, please try again.
ja: オンボーディングプロセスを完了することができませんでした。カード処理など、一部の機能が利用できません。これを修正するために、もう一度お試しください。

source: Onboarding
ja: オンボーディング

source: Credit Card processing for your account has not yet been activated by PayPal. If your account is new, this can take some days. Otherwise, please get in contact with PayPal.
ja: アカウントのクレジットカード処理は、まだ PayPal によって有効化されていません。お客様のアカウントが新しい場合、これは数日かかることがあります。それ以外の場合は、PayPal と連絡を取ってください。

source: You need to complete your onboarding, before you can use the Advanced Card Processing option.
ja: Advanced Card Processing オプションを使用する前に、オンボーディングを完了する必要があります。

source: Click here to complete your onboarding.
ja: こちらをクリックすると、オンボードが完了します。

source: Card Processing not available
ja: カード決済はできません

source: Unfortunately, the card processing option is not yet available in your country.
ja: 残念ながら、カード決済のオプションは、あなたの国ではまだ利用できません。

source: Advanced credit and debit country and currency availability.
ja: クレジットとデビットカードの国や通貨を利用できる。

source: Address Verification Result
ja: 住所確認結果

source: Address Match: %s
ja: アドレス一致: %s

source: Postal Match: %s
ja: ポスタルマッチ: %s

source: CVV2 Match: %s
ja: CVV2 一致: %s

source: Could not process WC order because PAYMENT.CAPTURE.COMPLETED webhook not received.
ja: PAYMENT.CAPTURE.COMPLETED webhook を受信していないため、WC 注文を処理できませんでした。

source: Authentication with PayPal failed:
ja: PayPal との認証に失敗しました:

source: Please verify your API Credentials and try again to connect your PayPal business account. Visit the <a href="https://docs.woocommerce.com/document/woocommerce-paypal-payments/" target="_blank">plugin documentation</a> for more information about the setup.
ja: API 認証情報を確認し、PayPal ビジネスアカウントに接続するためにもう一度やり直してください。セットアップの詳細については、<a href="https://docs.woocommerce.com/document/woocommerce-paypal-payments/" target="_blank">プラグインのドキュメント</a>をご覧ください。

source: Webhook Status
ja: Webhook ステータス

source: Status of the webhooks subscription. More information about the webhooks is available in the %1$sWebhook Status documentation%2$s.
ja: Webhooks の購読状況です。Webhook の詳細については、%1$sWebhook Statusのドキュメント%2$sに記載されています。

source: Subscribed webhooks
ja: 定期購入 webhooks

source: Resubscribe webhooks
ja: 再定期購入 webhooks

source: Resubscribe
ja: 再購入

source: Click to remove the current webhook subscription and subscribe again, for example, if the website domain or URL structure changed.
ja: Web サイトのドメインや URL 構造が変更された場合など、現在の Webhook の登録を削除して、再度登録する場合はクリックしてください。

source: Webhook simulation
ja: Webhook シミュレーション

source: Simulate
ja: シミュレート

source: Click to request a sample webhook payload from PayPal, allowing to check that your server can successfully receive webhooks.
ja: クリックすると、PayPal からサンプルウェブフックペイロードを要求し、サーバーが正常にウェブフックを受信できることを確認することができます。

source: No webhooks found.
ja: Webhook が見つかりません.

source: Failed to load webhooks.
ja: Webhooks の読み込みに失敗しました。

source: Tracked events
ja: 追跡されたイベント

source: No order for webhook event %s was found.
ja: Webhook イベント%sのオーダーが見つかりませんでした。

source: No paypal payment for webhook event %s was found.
ja: webhook イベント%sに対する paypal の支払いは見つかりませんでした。

source: Could not capture payment for webhook event %s.
ja: Webhook イベント%sの支払いをキャプチャできませんでした。

source: Order for PayPal order %s not found.
ja: PayPal 注文%sの注文が見つかりませんでした。

source: Payment can be captured.
ja: 支払いは捕捉できる。

source: Order %s has been updated through PayPal
ja: PayPal で注文%sが更新されました

source: Failed to capture order %1$s through PayPal.
ja: PayPal による注文%1$sの取り込みに失敗しました。

source: Payment initiation was successful, and is waiting for the buyer to complete the payment.
ja: 支払い開始は成功し、購入者の支払い完了を待っています。

source: Order for PayPal refund %s not found.
ja: PayPal 払い戻し%sの注文が見つかりませんでした。

source: Order %s could not be refunded
ja: 注文 %s は払い戻しできませんでした

source: Order %1$s has been refunded with %2$s through PayPal
ja: 注文%1$sは PayPal を通じて%2$sで払い戻されました

source: Order %1$s has been cancelled through PayPal
ja: ご注文%1$sは PayPal でキャンセルされました

source: Failed to cancel order %1$s through PayPal
ja: PayPal による注文%1$sのキャンセルに失敗しました

source: WC order for PayPal order %s not found.
ja: PayPal 注文%sの W C注文が見つかりませんでした。

source: Webhook has been handled by %s
ja: Webhookは%sで処理されました

source: Could not find handler for request type %s
ja: リクエストタイプ%sのハンドラが見つかりません

source: Waiting for the webhook to arrive...
ja: Webhook の到着を待っているところ...。

source: The webhook was received successfully.
ja: Webhook の受信に成功しました。

source: Looks like the webhook cannot be received. Check that your website is accessible from the internet.
ja: Webhook を受信できないようです。インターネットからアクセスできることを確認してください。

source: WooCommerce PayPal Payments requires WooCommerce to be installed and active. You can download %s here.
ja: WooCommerce PayPal Payments を使用するには、WooCommerce がインストールされ、有効化である必要があります。%s はこちらからダウンロードできます。

source: WooCommerce PayPal Payments requires PHP 7.1 or above.
ja: WooCommerce PayPal Payments は、PHP 7.1 以上が必要です。

source: Get help
ja: ヘルプ

source: Allows payments by Postal transfer in Japan.
ja: 郵便振替での支払いを許可する。

source: Enable Postal transfer
ja: 郵便振替を利用する

source: Make your payment directly into our Post Office Bank account.
ja: ゆうちょ口座に直接振り込んで頂きます。

source: Post Office Account Details
ja: ゆうちょ口座詳細

source: Bank Symbol
ja: 記号

source: Post Office Bank Account Details
ja: 郵便貯金口座詳細

source: Awaiting Post Office BANK payment
ja: 郵便振替入金待ち

source: Please check it if you want to use %s.
ja: %sを利用する場合はこちらをチェックしてください。

source: Please check it if you want to use the payment method of %s.
ja: %sを利用する場合はこちらをチェックしてください。

source: Please input %s.
ja: %sを入力してください。

source: Please select one from these as %s.
ja: %s として、これらから 1 つを選択してください。

source: Need support?
ja: サポートが必要ですか？

source: If you are having problems with this plugin, talk about them in the <a href="%s" target="_blank" title="Pro Version">Support forum</a>.
ja: このプラグインで何か問題があったら<a href="%s" target="_blank" title="Pro Version">サポートフォーラム</a>で聞いてみてください。

source: If you need professional support, please consider about <a href="%1$s" target="_blank" title="Site Construction Support service">Site Construction Support service</a> or <a href="%2$s" target="_blank" title="Maintenance Support service">Maintenance Support service</a>.
ja: 専門的なサポートが必要な場合は、<a href="%1$s" target="_blank" title="Site Construction Support service">サイト構築支援サービス</a>や<a href="%2$s" target="_blank" title="Maintenance Support service">保守サポート サービス</a>についてご検討ください。

source: Pro version
ja: Pro 版

source: The pro version is available <a href="%s" target="_blank" title="Support forum">here</a>.
ja: PRO版を利用する場合は、<a href="%s" target="_blank" title="Support forum">こちら</a>をご利用ください。

source: The pro version includes support for bulletin boards. Please consider purchasing the pro version.
ja: Pro 版には、掲示板のサポートが含まれています。Pro 版の購入をご検討ください。

source: Finished Latest Update, WordPress and WooCommerce?
ja: WordPress と WooCommerce の最新版にアップデートできていますか？

source: One the security, latest update is the most important thing. If you need site maintenance support, please consider about <a href="%s" target="_blank" title="Support forum">Site Maintenance Support service</a>.
ja: セキュリティー上最新のバージョンにアップデートするのは重要な事です。サイト保守のお手伝いの必要があれば、<a href="%s" target="_blank" title="Support forum">サイト保守サポートサービス</a>をご検討ください。

source: Where is the study group of Woocommerce in Japan?
ja: Woocommerce の勉強会は日本にありますか？

source: <a href="%s" target="_blank" title="Tokyo WooCommerce Meetup">Tokyo WooCommerce Meetup</a>.
ja: <a href="%s" target="_blank" title="東京 WooCommerce Meetup">東京 WooCommerce Meetup</a>.

source: <a href="%s" target="_blank" title="Kansai WooCommerce Meetup">Kansai WooCommerce Meetup</a>.
ja: <a href="%s" target="_blank" title="関西 WooCommerce Meetup">関西 WooCommerce Meetup</a>.

source: Join Us!
ja: 参加しましょう！

source: Created by
ja: 作成者

source: WooCommerce Doc in Japanese
ja: WooCommerce の日本語ドキュメント

source: Hi %s,
ja: %s 様

source: We have finished processing your order.
ja: ご注文の処理が完了しました。

source: An order has been created for you on %1$s. Your invoice is below, with a link to make payment when you’re ready: %2$s
ja: %1$sで注文が作成されました。 請求書は以下のとおりです。準備ができたら支払いを行うためのリンクがあります: %2$s

source: Pay for this order
ja: この注文の支払い

source: Here are the details of your order placed on %s:
ja: %sでの注文の詳細は次のとおりです:

source: The following note has been added to your order:
ja: 次のメモが注文に追加されました:

source: As a reminder, here are your order details:
ja: 念のため、注文の詳細は次のとおりです:

source: Thanks for your order. It’s on-hold until we confirm that payment has been received.
ja: ご注文ありがとうございます。 お支払いをこちらで確認できるまで、ご注文は保留となります。

source: Just to let you know &mdash; we've received your order #%s, and it is now being processed:
ja: ご注文 #%s を承りました。現在処理中です:

source: Your order on %s has been partially refunded. There are more details below for your reference:
ja: %sでのご注文は一部返金されました。 参考までに、以下に詳細があります:

source: Your order on %s has been refunded. There are more details below for your reference:
ja: %sでのご注文は返金されました。 参考までに、以下に詳細があります:

source: Japanized for WooCommerce is enabled but not effective. It requires WooCommerce in order to work.
ja: Japanized for WooCommerce は利用可能ですが、動いておりません。WooCommerce をインストールして、アクティブにする必要があります。

source: About Credit Card Security Guidelines
ja: クレジットカードのセキュリティ・ガイドラインについて

source: Ministry of Economy, Trade and Industry has established the "Credit Card Security Guidelines" to prevent unauthorized use of credit card information. This page provides a simple check to see if your site complies with these guidelines.
ja: 経済産業省では、クレジットカード情報の不正利用を防止するため、「クレジットカードセキュリティガイドライン」を定めています。このページでは、サイトがこのガイドラインに準拠しているかどうかを簡易版として簡単にチェックすることができます。

source: Credit Card Security Guidelines[6.0](2025/3/5 updated)
ja: クレジットカードセキュリティガイドライン[6.0](2025/3/5更新)

source: Security Measures for E-Commerce Affiliates: Implementation Guide [Appendix 20][PDF]
ja: EC 加盟店におけるセキュリティ対策 導入ガイド【附属文書20】[PDF]

source: [Appendix 20, Appendix c] Declaration of the status of security measures implemented by EC sites (example)[Excel]
ja: 【附属文書20 別紙c】ECサイトのセキュリティ対策実施状況申告書（例）[Excel]

source: Related Documents
ja: 関連ドキュメント

source: Basic authentication or IP restrictions are not set for the administrator login URL.
ja: 管理者ログイン URL に Basic 認証または IP 制限が設定されていません。

source: Administrator screen access restrictions and administrator ID/PW management
ja: 管理者画面のアクセス制限と管理者のID/PW管理

source: Please check this box if you have implemented security measures for your admin screen.
ja: 管理画面のセキュリティ対策を実施している場合は、このボックスにチェックを入れてください。

source: If a warning message appears below, it is possible that your security measures are not in line with the credit card security guidelines.
ja: 下記に警告メッセージが表示された場合は、お客様のセキュリティ対策がクレジットカードのセキュリティガイドラインに沿っていない可能性があります。

source: Basic authentication or IP restrictions Check result
ja: 基本認証または IP 制限 チェック結果

source: [Warning]
ja: 【警告】

source: Two-factor authentication Check result
ja: 二要素認証 チェック結果

source: There is no two-step authentication plugin installed. You need to check whether other plugins support two-step authentication for administrator accounts.
ja: 二段階認証プラグインがインストールされていません。他のプラグインなどで管理者アカウントの二段階認証をサポートしているかどうかを確認する必要があります。

source: Security plugin installation
ja: セキュリティプラグインのインストール

source: Please check this box if you have installed a security plugin.
ja: セキュリティプラグインをインストールしている場合は、このボックスにチェックを入れてください。

source: Security plugin Check result
ja: セキュリティプラグイン チェック結果

source: There is no security plugin installed. You need to check whether other plugins support security measures.
ja: セキュリティプラグインがインストールされていないようです。他のプラグインがセキュリティ対策に対応しているかどうかを確認する必要があります。

source: Vulnerability Assessment
ja: 脆弱性診断

source: If you see the following warning message, your system may not be protected from vulnerabilities. Please check the details.
ja: 以下に警告メッセージが表示された場合は、システムが脆弱性から保護されていない可能性があります。詳細をご確認ください。

source: PHP version Check result
ja: PHPバージョンチェック結果

source: Update Check result
ja: 更新チェック結果

source: Scan progress error:
ja: スキャン進行エラー:

source: Malware security quick check (PHP files only)
ja: マルウェアセキュリティー簡易チェック(PHP ファイルのみ)

source: Check for suspicious PHP files in the wp-content folder in WordPress.
ja: WordPress の wp-content フォルダに不審な PHP ファイルがないかを簡易に確認します。

source: This is a simple test, but if you have never checked your server for malware before, please try it. It may take a few minutes to process, so please do not move away from the page.
ja: これは簡単なテストですが、サーバーのマルウェアをチェックしたことがない方は、ぜひお試しください。処理に数分かかる場合がありますので、ページから移動しないでください。

source: Suspicious files are judged based on whether the following codes are embedded in them:
ja: この簡易チェックでは、不審なファイルを以下のコードが埋め込まれているかどうかで判断されます:

source: Note: Ideally, you should check all files, not just PHP files.
ja: 注意: 本来は、PHP ファイルだけでなくすべてのファイルの確認が必要です。

source: Scan start failed:
ja: スキャンの開始に失敗しました:

source: Start Scan
ja: スキャンの開始

source: Scanning:
ja: スキャン:

source: Scan Complete!
ja: スキャンが完了しました !

source: Suspicious files:
ja: 不審が疑われるファイル:

source: Detected pattern:
ja: 検出されたパターン:

source: Line#:
ja: ライン番号:

source: Line:
ja: 行:

source: The number and line number within the file will be displayed so you can verify that the contents are safe.
ja: ファイル内の番号と行番号が表示されるので、内容が安全であることを確認してください。

source: If a line is longer than 100 characters, only the first 100 characters are displayed.
ja: 行が100文字を超える場合、最初の100文字だけが表示されます。

source: If you have any questions, please contact the developer.
ja: ご不明な点がございましたら、サイト、および各プラグインやテーマの開発者までお問い合わせください。

source: No suspicious files were found.
ja: 不審なファイルは見つかりませんでした。

source: 🚀✨[Limited time offer! Safe and secure professional support]✨🚀
ja: 🚀✨[今だけ限定！安心・安全のプロフェッショナルサポート]✨🚀

source: 🔒 If you're worried about security measures, this is a must-see!
ja: 🔒 セキュリティ対策でお悩みの皆様、必見です！

source: Our experts will do their best to protect your business💼.
ja: 弊社の専門家が、あなたのビジネスを全力で守ります💼。

source: 💰 Exclusive for stores aiming to achieve their dream of 1 million yen in monthly sales! 💰
ja: 💰 夢の月商100万円達成を目指す店舗様専用！ 💰

source: 🎉 In addition, this special service is only available on a limited number of sites! 🎉
ja: 🎉 さらに、この特別サービスは 数量限定サイトでのみご提供中！ 🎉

source: 🔮 As a smart investment for the future, you can achieve reliable security measures for only 1,000 yen per month for the first year 💪!
ja: 🔮 将来を見据えた賢い投資として、1年目は月額たったの1000円 で、安心のセキュリティ対策を実現💪！

source: 🔥 Don't miss this chance to take your store operations to the next level right now! 🔥
ja: 🔥 今すぐ、あなたの店舗運営を飛躍させるチャンスをお見逃しなく！ 🔥

source: Starter Plan:
ja: スタータープラン:

source: Credit Card Security Guidelines Check
ja: クレジットカードセキュリティガイドライン

source: Save
ja: 保存

source: Simple check to comply with credit card security guidelines (established by the Ministry of Economy, Trade and Industry)
ja: クレジットカードセキュリティガイドライン(経済産業省策定)に準拠した簡易チェック

source: Check it if you want to add Yomigana(furigana) input at cart, checkout and my account page.
ja: お買い物カゴ、購入手続き、マイアカウントページに読み仮名（ふりがな）入力機能を追加したい場合はチェックしてください。

source: Check it if you want to add honorific suffix(Sama) at cart, checkout and my account page.
ja: お買い物カゴ、購入手続き、マイアカウントページで敬称接尾辞（様）を追加したい場合はチェックしてください。

source: (Classic Checkout only)
ja: (クラシックチェックアウトのみ)

source: Check it if you want to add Company name input at cart, checkout and my account page.
ja: お買い物カゴ、購入手続き、マイアカウントページに会社名入力欄を追加したい場合はチェックしてください。

source: Check it if you want to use automatic zip code entry.
ja: 自動郵便番号入力を使用する場合はチェックしてください。

source: If you use it a bit for testing, you do not need to enter it here. But if you want to use Automatic zip code entry, you must get and input Yahoo APP ID here.
ja: テスト目的で少しだけ使用する場合は、ここに登録する必要はありません。ただし、自動郵便番号入力機能を利用したい場合は、必ず Yahoo! アプリ ID を取得し、ここに登録してください。

source: Check it if you eliminate the order of addresses.
ja: 日本対応の表示順を無くします。

source: Check it if you want to display free shipping message.
ja: 送料無料のメッセージを表示したい場合はチェックしてください。

source: Check to hide address input field in virtual orders
ja: バーチャル商品の注文における住所入力欄を非表示にする

source: Saving...
ja: 保存中…

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Check it if you want to use delivery date designation.
ja: 配達日指定を利用したい場合はチェックしてください。

source: Check if delivery date is required field.
ja: 配送日が必要項目の場合はチェックを入れてください。

source: Number of days from today to start accepting orders
ja: 本日より注文受付開始までの日数

source: Number of days to accept delivery date
ja: 配送日を受け入れるまでの日数

source: Text to display when date is not specified
ja: 日付が指定されていない場合に表示するテキスト

source: Time format: HH:MM:SS (e.g., 14:00:00)
ja: 時刻形式: HH:MM:SS (例: 14:00:00)

source: Holiday start date
ja: 休暇開始日

source: Holiday end date
ja: 休暇終了日

source: Check it if you want to use delivery time zone.
ja: 配達時間帯を利用したい場合はチェックしてください。

source: Check if delivery time zone is required field.
ja: 配送時間帯が必要項目の場合はチェックを入れてください。

source: Text to display when time is not specified
ja: 時間が指定されていない場合に表示するテキスト

source: Start Time
ja: 開始時間

source: End Time
ja: 終了時間

source: Remove
ja: 削除

source: Add Time Zone
ja: + 時間帯を追加

source: Email address to notify when required delivery fields are missing
ja: 必須の配送情報が不足している場合に通知するメールアドレス

source: Enable bank payment method
ja: 銀行振込の支払い方法を有効にする

source: Enable postal transfer payment method
ja: 郵便振替による支払い方法を有効にする

source: Enable pay at store payment method
ja: 店頭支払い方法を有効にする

source: Enable COD for subscription orders
ja: 定期購入注文で代金引換を有効にする

source: Enable PayPal payment method
ja: PayPalの支払い方法を有効にする

source: Name of the COD fee
ja: 代金引換手数料の名称

source: Amount to charge for COD
ja: 代金引換手数料

source: Maximum cart value for COD fee application
ja: 代金引換手数料適用における最大カート金額

source: No
ja: いいえ

source: Reduced rate
ja: 軽減税率

source: Zero rate
ja: 非課税

source: Enable A8.net
ja: A8.net を有効にする

source: Enable A8.net affiliate tracking
ja: A8.net のアフィリエイトトラッキングを有効にする

source: Test Mode
ja: テストモード

source: Enable test mode for A8.net
ja: A8.net のテストモードを有効にする

source: Enter your A8.net PID
ja: A8.net の PID を入力してください

source: Enable felmat
ja: felmat (フェルマ)を有効にする

source: Enable felmat affiliate tracking
ja: felmat (フェルマ)のアフィリエイト追跡を有効にする

source: felmat PID
ja: felmat (フェルマ) PID

source: Enter your felmat PID
ja: felmat (フェルマ) PID を入力してください

source: Failed to load settings
ja: 設定を読み込めませんでした

source: Settings saved successfully.
ja: 設定が正常に保存されました.

source: Failed to save settings
ja: 設定の保存に失敗しました

source: Loading settings...
ja: 設定を読み込み中...

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Shipment Settings
ja: 配送方法設定

source: Payment Settings
ja: 支払方法設定

source: Commercial Law
ja: 特定商取引法

source: Affiliate
ja: アフィリエイト

source: Japanized for WooCommerce Settings
ja: Japanized for WooCommerce 設定

source: This is a preview. The actual field will be shown on the frontend.
ja: これはプレビューです。実際のフィールドはフロントエンドに表示されます。

source: Easy Paidy payment setup
ja: ペイディ決済らくらく設定

source: Start easy Paidy payment setup
ja: らくらく設定を始める

source: Status: Under review
ja: ステータス: 審査中です

source: Thank you for your application. We will notify you of the results via email and dashboard.
ja: お申し込みありがとうございました。審査結果はメールおよびダッシュボードにて通知いたします。

source: The review process may take up to 5 business days.
ja: 審査には最大5営業日かかることがございます。

source: Inquiries regarding screening: sales@paidy.com
ja: 審査に関するお問い合わせ：sales@paidy.com

source: Status: The review was rejected
ja: ステータス: 審査は否決されました

source: After careful and repeated review, we regret to inform you that we have decided to postpone the transaction at this time.
ja: 慎重に審査を重ねました結果、誠に申し訳ございませんが、今回はお取引を見送らせていただくこととなりました。

source: We sincerely apologize for not being able to meet your expectations.
ja: このたびはご希望に添えない結果となり、誠に申し訳ございません。

source: Please understand that we cannot provide details about the content of the review.
ja: 審査内容の詳細については、お答えいたしかねますのでご了承ください。

source: Now test mode
ja: 現在テストモードです

source: Enable test mode
ja: テストモードを有効化する

source: Error enabling Paidy
ja: Paidyの有効化時にエラー

source: Enable production mode
ja: 本番モードで公開する

source: Status: The review approved
ja: ステータス: 審査は承認されました

source: The review has been completed and the merchant agreement has been concluded.
ja: 審査が完了し、加盟店契約が成立いたしました。

source: For terms of use, please check the terms and conditions notification email sent by Paidy Inc.
ja: ご利用条件は株式会社 Paidy から送信されるメールの条件通知書をご確認ください。

source: We recommend setting the Webhook URL in the Paidy merchant management screen before publishing in production mode. Set the Webhook URL to the following value.
ja: 本番モードで公開前にWebhook URLをペイディ加盟店管理画面へ設定することを推奨します。Webhook URLには次の値を設定してください。

source: [Common for test and production]
ja: [テスト・本番共通]

source: Please refer to the manual for information on the Paidy merchant management screen.
ja: ペイディ加盟店管理画面についてはマニュアルをご覧ください。

source: Please click one of the buttons below.
ja: 下記のいずれかのボタンをクリックしてください。

source: Paidy test payments enabled
ja: ペイディのテスト決済が有効化されました

source: You can now test Paidy payments.
ja: Paidy の支払いをテストできるようになりました。
